对走喂hello
大家晚上好
空包哇耍路牌了
晚上好
大家呃今天晚上的内容呢也是一个相对比
较轻
松的内容啊需要简单跟大家聊聊天
一个是呃之前首播的时候被跳过的一些内
容跟大家聊聊
还有一些呃可能呃之前不太没没有机会
没有时间聊到的内容吧
晚上好晚上好晚上好
怎么有点哑了啊
这个今天不知道为什么下播了之后
那个嗓子状态好像有点奇怪
今天整个人都有一点嗯嗯
就是有点犯恶心还是什么的
不过应该问题不大
阿先就是这个
谢谢小鹿的谢小鹿的嗓子
确实是有点脆弱就只能凑合一下了
大家只能凑合一下了
嗯晚上好晚上好很高兴见到大家
我今天这今天想要跟大家聊第一的话题是
就是哎这个话
题就是也是夹带撕货了
这小鹿的哼是小鹿的
直播里有不夹带私货的部分吗
来跟大家聊聊四十小龙喜欢的新剧主播吧
啊小卡组
是的没错小卡组
嗯不知道呃之前有简单的说过怎么办
太公示了吧
这也不好啊什么都没说呢
什么都还没说呢
这个嗯之前跟大家聊天的时候
也简单说过自己的这个看主播的经历啊
但是呢呃不知道有没有人在首播的时候
发现小巧思
就是在嗯在那个三个镜头里面有一段这个
总统竞选的镜头
然后这个总统竞选的镜头里面放的是呃
如果我成为大统领这首歌
是他吗
皮马路没错
没错
有人知道匹马路应该还是很有人气
的吧
是我真的非常非常喜欢匹马龙
超级好喜欢匹马龙
呃他这个到那个小动画时期
我就开始看了
就是出那个什么呃小兔子和小熊的动画
时期
然后呃后来他也就是去做一些偶像虚拟偶
像的内容嘛啊
但是你们感觉就是p马鲁他是一个他是一
个内核还挺搞
笑搞笑女的人的脑资历啊
大家都认识的话
那就说明大家都是脑资历啊
听不懂喵有无图啊
好的好的好的确实是应该配点图
我给大家看看天哪拐人吃时刻
哎工人吃来了把人出来了
给大家看一看皮杷露长什么样
如果有人看过四天王的话
那起码应该也知道卡古亚露娜娜吧
听不懂
好的好的
没事
我就当就当吃我的安利吧
嗯反正他是一个非常元气活泼可爱
然后甚至有点搞抽象的神神秘女孩啊
别说这个别说这个哦
对不起对不起对不起
对不起哼这个嗯这个夹带了一点私货
在自己首腹里插入了这首歌
然后我也很喜欢他的音乐作品
还有他的一些呃小剧场各种风格
但是在呃喜欢上劈马路之前呢
这是第一次看我微信的
还是我们最经典的怕爱了k在那爱
嗯
其实kiss那爱应该是属于怎么说呢
毫无疑问的
就是所有人心中标杆的虚拟主播应该是什
么样的
就是从子拿kii开始定义的吧
然后呃当时我感觉是kiss的
爱给我的感觉是
他是在这个世界上他的名字里面不是
有p字娜吗
就是这个办嘛办
就是呃有羁绊或者是这个牵线的意思
感觉他在这个互联网上成为了一个把很多
很多人拉拢到
一起的存在
成为了一个标杆一样的存在
然后我我是小鹿
在还只是一个在街边发传单的都市传
说的时候偶然看到kiss
那爱的时候呢就觉得哇原来这个世界上还
有一种这样的
存在啊
然后那个瞬间就觉得我也想变成这样的人
我也
想成为呃虚拟主播
也就是说四小鹿在自己小鹿在了解到虚拟
主播这个概念
的时候呢
就是认识到心拟主播存在这个概念的时候
呢
就想要超越新的主播了
大家都看过是吗
我觉得这么多人说脑子力
那你们肯定也都是都看过的
大家都呃大家都啊就差这这这这这这这我
们就彼此彼此
吧哈哈
经济是盒子呀
对
然后呃可以说是先从体子的爱开始看吧
然后从提前的爱开始看完之后呢哦那个时
候游戏部也很
很有名吗
游戏部是就是那个时候新主播还是视频是
比较多
然后游戏部出了很多这种呃三d的这个校
园生活
小小小剧场
然后也都非常非常有有趣哦
那个时候又爆了
我知道后面有些什么事了
但是我觉得不至于聊不聊吧
还是能聊的
嗯然后然后再往后呢
就是hololove
我看hololife的时候
呃喜欢整活能力比较强的那些主播
那个时候确实好像跟现在的风格不太一样
就是比起呃纯粹的偶像
可能大家更像艺人多一点
我觉得这也爆了我要成哎就是那好
把我的那些是后话了
曾经的这个成就还是值得肯定的
我觉得嗯完了不会不能说吧
呃我其实觉得还好啊
然后但是后来也就发现了
大家都知道的事情
我就不怎么看holle了
然后就转到这个你记三集就开始看了
然后你第三集呢我开始看的时候
我看的应该是月之美兔看
最多的应该是阅读美兔
因为呃我觉得skinommeto月族
美兔是一个呃
特别有个人想法和魅力的人
就他做的所有的东西都非常非常的特别
嗯我觉得我觉得应该也能看得出来
我可能就是有有一些受兔头的影响
是引留狗求人
是的是的嗯可应该可以看得出来
就是我还是有受到的影响
包括我其实我其实比起做单纯的呃纯粹的
直播内容和翻
唱来说我也想做一点嗯有意思的企划
可以是视频也可以直播
甚至可以是视频和直播结合的形式
所以我觉得这一部分可能也是受说月之美
吐印象比较深
吧
其实可以这样推测可以看下来
其实我喜欢的管人大部分都不算虚拟偶像
这个类的
虽然他们也有人往偶像的方向
就是开拓了一下自己的业务范围
然后也有非常偶像感的时刻
但是他们很多的内容并不是说完全以呃一
个偶像的形式
去展现在就是面前的有品加油会有迷之小
鹿嘛
那那还是要就是虽然想要想要像前辈一样
但是还是要做出这个差异化啊
我做这种内容还特别的费脑子
特别的费脑子
嗯怎的
然后所以我觉得更倾向于就是我觉得他们
有的人是
比如说像kiss那爱就是怎么说呢
虚虚拟管人管
如果说虚虚拟人就是是子爱
嗯
但是如果说虚虚拟kilover或者是
虚拟虚拟
创作者的话就会想到就是美兔
然后p马鲁的话就更更特别的p马鲁
感觉像是那种啥都会哎呀
啥都会
但是所有东西都是以这个以搞笑为核心的
同时呢又很可爱
嘿嘿
罗夫猫啊
怎么大家刷起罗夫猫了
然后再聊到后面的话就是除彩虹色
除了月之美图以外我特别喜欢的呃
管人是这个剑齿刀
也呃因为就这这是我前之前也说过
我特别喜欢那种很强欲的lever
然后我觉得这种刀也就是也是那种很强郁
的类型
就我推我推管人我并不是那种我并不是那
种像偶像粉一
样去推的
我我之前也说过
是更多像那个观察者一样去推的
所以我特别喜欢那种主体性很强很强的
liabor
就所有的内容全都掌握在自己手上
所有的东西全都是围绕自己的内容展开的
我觉得我可能受他们的影响也非常大的
也非常大哦大家都看什么
大家都看什么
我还担心我聊的这个话题会不会太太个
人了太个人了
嗯
来来
那我都看的那我跟大家时候都看的
我真的都看的
因为我确实就从小到大家都没有什么
我没有那种就推偶像的心情
我从来不尬情
我从来没有对任何一个人尬情了
所以我真的什么都能看我觉得只要有意思
的
我就都喜欢看啊大大方方聊新
然后彩虹的话算是我现在关注比较多的了
但其实乐也会关注了
就是嗯新人我也都有看这个嗯一三季最近
的几期新人不
是都还蛮没有